hello and welcome to magic and
Hola y bienvenidos a Magic y
pathfinder second edition part 11
Pathfinder segunda edición parte 11
trick magic item in this video we'll
objeto mágico con truco. En este video
examine the rules for using the trick
examinaremos las reglas para usar los
magic item feet
pies de objeto mágico con truco
to activate magic items even when you do
para activar objetos mágicos incluso cuando
not meet their normal requirements to
no cumplas con sus requisitos normales para
use
usarlos
specifically we're going to be
específicamente. Vamos a
discussing how scrolls and wands can be
discutir cómo los pergaminos y las varitas pueden ser
tricked
engañados
and used by characters who do not meet
y usados ​​por personajes que no cumplen con
their normal usage requirements
sus requisitos de uso normales.
as such it is highly encouraged that you
Como tal, se recomienda encarecidamente que
watch my video on scrolls and wands
veas mi video sobre pergaminos y varitas
before watching this one
antes de ver este.
i'll include a link to that video in the
Incluiré un enlace a ese video en la
description
descripción.
the trick magic item feed allows people
El feed de objeto mágico con truco permite a las personas
to use a magic item that normally they
usar un objeto mágico que normalmente
couldn't
no podrían,
for example because it casts a spell
por ejemplo, porque lanza un hechizo
that is not on their spill list or they
que no está en su lista de derrames o
may not even have a spell list
puede que ni siquiera tengan una lista de hechizos.
using trick magic item costs one action
Usar un objeto mágico con truco cuesta una acción
and you first need to know what the
y primero necesitas saber qué
magic item does
hace el objeto mágico
in game terms i believe this means you
en términos de juego. Creo que esto significa que
need to identify the item first
primero debes identificar el objeto
and then you need to roll a skill check
y luego debes realizar una prueba de habilidad
using the relevant knowledge skill that
usando la habilidad de conocimiento relevante que
matches the item's traits
coincida con los rasgos del objeto:
arcana for arcane nature for primal
arcano para naturaleza arcana para
occultism for a cult
ocultismo primordial para una
religion for divine or any of the four
religión de culto para divino o cualquiera de las cuatro
skills
habilidades
if the item has the magical trait and
si el objeto tiene la magia.  rasgo y
not
no
a traditions trait in some cases items
un rasgo de tradiciones en algunos casos los objetos
may for whatever reason
pueden por alguna razón
list both the magical trait and a
enumerar tanto el rasgo mágico como un
traditions trait
rasgo de tradiciones
but remember you can only choose to use
pero recuerda que solo puedes elegir usar
any of the four skills
cualquiera de las cuatro habilidades
if the item does not list a traditions
si el objeto no enumera un rasgo de tradiciones
so in those very rare cases where you
así que en esos casos muy raros donde
may see both magical
puedes ver tanto el rasgo mágico
and a traditions trait you have to use
como un rasgo de tradiciones tienes que usar
the skill
la habilidad que
matching the tradition the dc for this
coincida con la tradición la CD para esta
check is determined by the item's level
verificación está determinada por el nivel del objeto
and modified due to rarity in any other
y modificada debido a la rareza en cualquier otra
circumstances the gm believes is
circunstancia que el DJ crea que es
appropriate
apropiado
on a success until the end of the
en un éxito hasta el final del
current turn
turno actual
you can spend actions to activate the
puedes gastar acciones para activar el
item as if you can normally use it
objeto como si normalmente pudieras usarlo
on a failure you cannot use the item
en un fallo no puedes usar el objeto
this turn
este turno
but can try again the next turn and on a
pero puedes intentarlo de nuevo el siguiente turno y en un
critical failure
fallo crítico
you can't use the item and also cannot
no puedes usar el objeto y tampoco puedes
try it again
intentarlo de nuevo
until the next day note that unlike some
hasta el día siguiente ten en cuenta que a diferencia de
other systems
otros sistemas
critically failing this check in
fallar críticamente esta verificación en
pathfinder second edition does not
Pathfinder segunda edición no
consume
consume
or destroy the item including scrolls
ni destruye el objeto incluyendo pergaminos
it just means you can't try again until
solo significa que no puedes intentarlo de nuevo hasta
the next day
el día siguiente
we should also talk about spell attack
también deberíamos hablar sobre las bonificaciones de ataque de hechizos
bonuses in spell dc's
en las CD de hechizos
when using trick magic item if you're
cuando se usa un objeto mágico con truco si eres
able to cast spells from the item's
capaz de lanzar hechizos de la tradición del objeto
then you use your normal spell attack
entonces  Usas tu bonificación de ataque de hechizo normal
and your normal spell dc for that
y tu CD de hechizo normal para esa
tradition
tradición,
but if you can't cast spells from that
pero si no puedes lanzar hechizos de esa
tradition then you calculate your spell
tradición, calculas tu
attack bonus and spell dc
bonificación de ataque de hechizo y tu CD de hechizo
using your level as your proficiency
usando tu nivel como bonificación de competencia,
just your level don't add 2 for being
solo tu nivel no agregues 2 por estar
trained
entrenado
or four for being an expert in the
o cuatro por ser un experto en la
relevant skill
habilidad relevante
and also to your level you're going to
y también a tu nivel vas a
add the ability modifier
agregar el modificador de habilidad
for whichever mental ability score is
para la puntuación de habilidad mental que sea
your highest
más alta,
so it's going to be your best of
así que va a ser tu mejor
intelligence wisdom or charisma
inteligencia, sabiduría o carisma
and if you do have master level
y si tienes competencia de nivel maestro
in the relevant skill then you're going
en la habilidad relevante, entonces vas
to add two more to that
a agregar dos más a eso
and if you're legendary in that skill
y si eres legendario en esa habilidad
you will add four
agregarás cuatro
let's look at an example and walk
veamos un ejemplo y repasemos
through this process using
este proceso usando a
taryn the ranger taryn is second level
Taryn el explorador Taryn es de segundo nivel
cannot cast primal spells himself but
no puede lanzar hechizos primarios por sí mismo, pero
has trained proficiency in nature
tiene competencia entrenada en naturaleza
he also has the trick magic item feat
también tiene la dote de objeto mágico con truco
and discovers a magic scroll
y descubre un pergamino mágico
before he can even attempt to activate
antes de que pueda intentar activar
the scroll
el pergamino
taryn must know what activating the item
Taryn debe saber lo que hace la activación del objeto
if you're not familiar with that process
si no estás familiarizado con ese proceso
check out my video on identifying magic
mira mi video sobre cómo identificar objetos mágicos lo
i'll link to it in this video's
vincularé en este  Descripción del video:
description we'll say he uses the
Diremos que usa la
identify magic activity
actividad mágica de identificar, tiene
succeeds on his nature check and learns
éxito en su prueba de naturaleza y descubre
that this is a scroll of pass without
que este es un pergamino de pasar sin dejar rastro.
the first requirement for casting from a
El primer requisito para lanzar hechizos desde un
scroll is the scroll spell must appear
pergamino es que el conjuro debe aparecer
on your spell list
en tu lista de conjuros.
taryn is not normally able to cast
Taryn normalmente no puede lanzar
spells does not have a spell list
hechizos, no tiene una lista de conjuros
and therefore normally could not use the
y, por lo tanto, normalmente no podría usar el
scroll
pergamino.
however the trick magic item feat does
Sin embargo, la dote de objeto mágico con truco
give him a way to work around this
le da una forma de evitar esto:
he can spend one action and make a skill
puede gastar una acción y hacer una prueba de habilidad.
the skill that is used is based on the
La habilidad que se usa se basa en los
traits of the item being tricked
rasgos del objeto que se está engañando.
in this case a scroll of past without
En este caso, un pergamino de pasar sin dejar
trace has the primal trait
rastro tiene el rasgo primordial, lo que
meaning taran will need to roll a nature
significa que Taran necesitará una prueba de naturaleza.
the dc for this check will be determined
La CD para esta prueba la determinará
by the gm and based on the item's level
el DJ y se basará en el nivel y la rareza del objeto.
since this is a common first level spell
Dado que este es un hechizo común de primer nivel,
the item level is also first
el nivel del objeto también es primero, lo que
meaning the dc for the check will be 15.
significa que la CD para la prueba será 15.
note that after first level item levels
Ten en cuenta que después del primer nivel, los niveles de los objetos
for scrolls are
de los pergaminos son
higher than the level of the spell
más altos que el nivel del hechizo
contained within the scroll
contenido en el pergamino,
therefore gms will need to check the
por lo tanto, los DJ deberán consultar la
table on page 565
tabla en la página 565
when determining the dc for these checks
al determinar la CD para estas pruebas,
for example
por ejemplo,
if this was a scroll of pass without
si se trata de un pergamino.  de pasar sin dejar
trace heightened to fourth level
rastro aumentado a cuarto nivel
taryn could still attempt the check but
taryn aún podría intentar la prueba pero
the dc would be higher
la CD sería mayor
a fourth level spell means the scroll
un hechizo de cuarto nivel significa que el pergamino que lo
containing it
contiene
is a seventh level item and 7th level
es un objeto de séptimo nivel y los objetos de séptimo nivel
items have a dc
tienen una CD
of 23 to activate this also holds true
de 23 para activarse esto también es cierto
for magic wands
para las varitas mágicas
per their item descriptions found on
según sus descripciones de objeto que se encuentran en la
page 597
página 597
taryn spends an action and rolls his
taryn gasta una acción y tira su
major check
prueba mayor
adding his proficiency bonus as usual
añadiendo su bonificación de competencia como de costumbre el
success means
éxito significa que
for the rest of the turn taryn can spin
durante el resto del turno taryn puede girar
actions
acciones
as if he could normally use the scroll
como si normalmente pudiera usar el pergamino
pass without trace
pasar sin dejar rastro
normally requires two actions to cast so
normalmente requiere dos acciones para lanzarlo así que
he spins
gira
his remaining two actions to cast it
sus dos acciones restantes para lanzarlo
under normal circumstances
bajo circunstancias normales
you cannot use trick magic item to cast
no puedes usar un objeto mágico con truco para lanzar
a spell from a scroll or wand
un hechizo desde un pergamino o varita
that requires three actions with the
que requiere tres acciones con el
gm's permission
permiso del DJ
the quickened casting feat may be able
la dote de lanzamiento acelerado puede ser capaz
to accomplish this
de lograr esto
but that is beyond taren's abilities in
pero eso está más allá de las habilidades de taryn en
this example
este ejemplo un
failure on the check would mean that
fallo en la prueba significaría que
taryn can not use the scroll
taryn no puede usar el pergamino
this turn but there's nothing stopping
este turno pero no hay nada que
him from trying again the next turn
le impida volver a intentarlo el siguiente turno
and this failure prevents him from
y este fallo le impide
spending his other two actions to cast
gastar sus otras dos acciones para lanzar
the spell
el hechizo lo
meaning he's only used one action so far
que significa que solo ha usado una acción hasta ahora
in this turn
en este turno
and still has two more available for him
y todavía tiene dos más disponibles para
to do something else
hacer otra cosa
and if taryn critically fails his check
y si taryn falla críticamente su prueba,
then he can't use the scroll
entonces no puede usar el pergamino
this turn and will need to wait until
este turno y tendrá que esperar hasta
after his next daily preparations to try
después de sus próximos preparativos diarios para intentarlo de
again
nuevo.
we'll say he succeeds on the check and
Digamos que tiene éxito en la prueba y
spends the remaining two actions
gasta las dos acciones restantes
this turn to activate the scroll and
este turno para activar el pergamino y
cast pass without trace
lanzar pasar sin dejar rastro.
this spell calls for a spell dc which is
Este hechizo requiere una CD de hechizo que se
calculated
calcula
as 10 plus his level plus his highest
como 10 más su nivel más su
mental ability modifier for terran we
modificador de habilidad mental más alto. Para terran,
calculate this as 10
calculamos esto como 10
plus 2 since he's second level plus 2
más 2 ya que es de segundo nivel más 2
more because he has a 14 wisdom ability
más porque tiene una puntuación de habilidad de sabiduría de 14
and that gives him a final spell dc of
y eso le da una CD de hechizo final de
14.
14.
the fact that he has trained proficiency
El hecho de que haya entrenado competencia
in nature
en naturaleza
does not grant him any bonuses here but
no le otorga ninguna bonificación aquí, pero
if he had master proficiency in nature
si tuviera competencia maestra en naturaleza,
he would add
agregaría
two to a spell dc and if he was
dos a una CD de hechizo y si fuera de
legendary in nature
naturaleza legendaria,
he would add four although this is the
agregaría cuatro. Aunque este es el
limit for
límite para que
taryn using scrolls you might want to
taryn use pergaminos, es posible que desees
consider checking out
considerar revisar
the scroll trickster archetype found in
el arquetipo de embaucador de pergamino que se encuentra en
the advanced players guide
la guía avanzada del jugador
to really get the most out of using
para aprovechar al máximo el uso de
trick magic item
objetos mágicos con truco.
before we close i'd like to take a
Antes de cerrar, me gustaría  Tómate un
moment to thank all of my patrons
momento para agradecer a todos mis patrocinadores.
these videos would not be possible
Estos videos no serían posibles
without their continued generosity and
sin su continua generosidad y
support
apoyo. Los
members of the how is played patreon
miembros de la comunidad de Patreon de How Is Play
community receive special benefits like
reciben beneficios especiales como
exclusive content and getting to vote on
contenido exclusivo y la posibilidad de votar sobre
the topics i cover
los temas que cubro.
visit the link shown at the top of the
Visita el enlace que se muestra en la parte superior de la
screen and in the description if you'd
pantalla y en la descripción si
like to know more
quieres saber más.
if you would like to support this
Si quieres apoyar este
channel and help it grow the easiest way
canal y ayudarlo a crecer, la forma más fácil
to do that
de hacerlo
is by subscribing and clicking the bell
es suscribiéndote y haciendo clic en el
icon so you get notified when new videos
ícono de la campana para que recibas una notificación cuando se publiquen nuevos videos.
twitter and facebook too
También puedes comunicarte conmigo a través de Twitter y Facebook.
thanks for watching take care and happy
Gracias por mirar. Cuídate y disfruta del
gaming
juego.